គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំវេទនាប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំបានសន្សំបានច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានទិញគឺមួកនេះ។
ខ្ញុំគិតថាទិញចំណងជើងមួយ
មានន័យថា ខ្ញុំលែងត្រូវប្លន់ទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ គ.
ខ្ញុំមិនបានបង្កើតកាក់តែមួយទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានខំប្រឹងធ្វើការដើម្បីគាត់ទៀតផង។
គាត់វាយខ្ញុំ ជេរប្រមាថខ្ញុំ
ហើយនៅតែមើលមកខ្ញុំ។
គាត់មិនឲ្យអ្នកសូម្បីតែមួយចំណែកទេឬ?
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
បងណាន់ ស្ងប់ចិត្តសិនទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អង្គុយ, អង្គុយ, អង្គុយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ភស្តុតាង?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រាប់ខ្ញុំមក ឌុចវ័យក្មេងនេះ—
តើគាត់នឹងរកយើងឃើញនៅពេលណា?
អ្នកធ្លាប់ត្រូវចាប់ដាក់គុករៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង។
តើអ្នកមិនទាន់ស៊ាំនឹងវាឥឡូវនេះទេឬ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូររូបរាងថ្មីជាមួយ Young Duke។
នៅទីនេះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
កន្លែងនេះអាចមើលទៅធម្មតា
ប៉ុន្តែវាកំពុងលាក់កំណប់ទ្រព្យ។
ទាំងអស់ត្រូវបានលួចដោយ Liang Qing ។
នៅទីនេះ។
មក។
ឌុចវ័យក្មេង! ឌុចវ័យក្មេង!
យើងមកដល់ហើយ យុវជនឌុច!
ឌុចវ័យក្មេង។
យ៉ាងម៉េច, យ៉ាងម៉េច។
មើល។
ទាំងអស់នេះ -
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
នេះ, នេះ—
វាមិនអីទេនៅទីនេះ។
នេះ
សូមក្រឡេកមើល, បន្តទៅមុខទៀត។
ឌុចវ័យក្មេង។
នេះ, នេះ, នេះ—
ប្រសិនបើនេះជាប្រាក់ខែរបស់កងទ័ព
វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ។
បញ្ជីគណនេយ្យទាំងអស់មាននៅទីនេះ។
មើលទៅដូចជាដល់ពេលត្រូវដោះស្រាយពិន្ទុហើយ។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
ឌុចវ័យក្មេង។
Shuang'er តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ឥឡូវនេះមិត្តរបស់អ្នកអាចសម្រាកបាន។
តោះទៅ។
សូម។
ទៅៗៗៗ
លោកម្ចាស់។
ជូរចត់ណាស់ - ចេញពីទីនេះ!
នៅទីនេះ។
មើល៍ វានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ សូមចូលមក។
វានៅខាងក្នុង វានៅខាងក្នុង។
តើសំឡេងរំខានទាំងអស់នោះជាអ្វី?
ណាន បាធាន តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
លោកម្ចាស់ ស៊ី តាមផ្លូវនេះ។
តើអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកក៏មិនស្លាប់ដែរ។
តើខ្ញុំអាចទ្រាំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
នៅបាទីយ៉ាន។
អាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅអើយ!
តើ​ការ​ដឹងគុណ​យ៉ាង​ណា តើ​ភក្ដីភាព​យ៉ាង​ណា?
អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ។
ឆ្មាំ!
ពួកគេនៅទីនេះ។
អ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ចាំមើលថាតើអ្នករស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់ឬអត់។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃអាណាចក្រ!
Shi Feifan អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
ឬផ្សេងទៀត -
បុរសម្នាក់នេះកំពុងគំរាមកំហែងមន្ត្រីម្នាក់!
គាត់បានកិបកេងថវិកាសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ!
ហើយបានឃុបឃិតជាមួយប្រទេសឈៀង!
ឧក្រិដ្ឋកម្មបែបនេះសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត!
ជនក្បត់ជាតិអើយ!
ប្រយ័ត្ន!
ពីងអាន!
ពីងអាន! ពីងអាន!
រើ​ចេញ! ពីងអាន!
រំកិល! រំកិល!
ពីងអាន។
ភីងអាន មិនអីទេ។
ប្រហែលជាលើកនេះ
យើងពិតជាមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
យើងអាចធ្វើបាន យើងអាចធ្វើបាន។
យូអ៊ីង។
សម្លាប់គាត់។
គ្រួសារស៊ី សុទ្ធតែជាសត្រូវរបស់អ្នក។
សម្លាប់!
អ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានមួយរយៈ
ប៉ុន្តែមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
វេទនា​ណាស់!
លោកគ្រូគួរតែសម្លាប់អ្នកយូរហើយ។
មិនមែនជាមនុស្សដែលអាក្រក់នោះទេ
ប៉ុន្តែចិត្តដ៏មើលងាយរបស់អ្នក។
ទៅ។
Shuang'er, Ping'an អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ!
ស៊ួងអ៊ឺ! ស៊ួងអ៊ឺ!
អនុញ្ញាតឱ្យវា -
Shuang'er ។
នេះ—
ខ្ញុំចង់ផ្តល់របស់នេះដល់អ្នក។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ពីងអាន។
ពីងអាន! ពីងអាន!
លុតជង្គង់!
ពីងអាន។
Liang Qing ។
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយឈ្មួញធំៗ ទទួលសំណូក
បានប្រមូលផ្តុំទ្រព្យសម្បត្តិ ហើយកេងប្រវ័ញ្ចប្រជាជន។
អ្នកបានចាប់ស្ត្រី ហើយបានសម្លាប់មនុស្សតាមអំពើចិត្ត។
គួរឲ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
អ្នកមិនអាចប៉ះម្រាមដៃខ្ញុំសូម្បីតែមួយម៉ាត់។
Shi Feifan ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់!
អ្នកមិនអាច...
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ស៊ីហ្វីហ្វាន។
តើអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ជាមួយអ្នកទេ។
ស៊ីហ្វីហ្វាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
សូមឲ្យលោកអ្នកមានសុវត្ថិភាព និងសុខសប្បាយ។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងមានសុវត្ថិភាពដែរ។
អរគុណ យុវជន ឌុច។
ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ។
ការយួរធ្នូធំនោះពេញមួយថ្ងៃគឺជាការរំខានមួយ។
នេះជាអាវុធថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតរឿងនេះ។
អ្នកក៏គួរសាកល្បងវាដែរ។
សាកល្បងវា។
ខ្ញុំចង់បានខ្លះដែរ។
សូម្បីតែអាហារក៏មិនអាចបិទមាត់អ្នកបានដែរ។
ក្តៅ! ក្តៅ! ក្តៅ!
គ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
យើងមិនអាចត្រលប់ទៅសម័យមុនវិញបានទេ។
ហ្ស៊ីអឺរ បានមួយហើយ ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនត្រូវការវា?
វាសម្រាប់មិត្តម្នាក់។
អរគុណ យុវជន ឌុច។
ផឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រយ័ត្ន។
ពីងអាន។
ប្រហែលជាលើកនេះយើងពិតជា
មិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
អ្នកណាថាយើងមិនអាចត្រឡប់ទៅក្រោយវិញបាន ភីងអាន?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ ហើយរាយការណ៍។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងត្រូវបានខ្ញុំប្រហារជីវិត។
ពីងអាន។
សួងអឺ នឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
ឌុចវ័យក្មេងអើយ ថែរក្សាខ្លួនផង។
តុលាការនឹងបញ្ជូនមនុស្សឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
បើកឃ្លាំងស្តុកស្រូវ។
ឌុចវ័យក្មេង។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
យើងជំពាក់វាទៅ Ziyan។
នាងបានជួយនៅពីក្រោយឆាក។
អ្នកបានដឹងថាវាជាខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នក...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ទៅកន្លែងណាមួយដែលគ្មានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
រាយការណ៍!
ព្រះស៊ី បានប្រហារជីវិតព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងនៅស្រុកម៉ូវ។
ធ-នេះ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ព្រះករុណា ស៊ី ហ្វៃហ្វាន ប្រឆាំងនឹងអំណាចអធិរាជ។
សូមចេញបញ្ជាឱ្យសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
ហាន ជីតៃ។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកយកក្រុមឆ្មាំអធិរាជមួយក្រុម
ហើយចាប់ខ្លួន Shi Feifan នាំគាត់ទៅកាន់រាជធានី។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
ទីបំផុតយើងនឹងមិនឃ្លានទេ។
សូមអរគុណដល់ Shi the Just។
នៅទីបំផុតយើងអាចញ៉ាំអាហារបានពេញលេញ។
ទីបំផុតយើងអាចចម្អិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់បាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
មក​យក​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ទៅ។
លោកស៊ីបានចេញបញ្ជា។
សូមអញ្ជើញលោកហានទៅហាងយ៉ាមិនដើម្បីផឹកតែ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ី។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំមកដើម្បីនាំអ្នកទៅរាជធានី។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំបីថ្ងៃទៀត។
លោកម្ចាស់ ស៊ី បញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រគឺបន្ទាន់ណាស់។
គ្មានពេលវេលាដើម្បីពន្យារពេលទេ។
រក្សាទុកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
ឌុចវ័យក្មេងបានចាប់មន្ត្រីពុករលួយ ហើយចែកអាហារ។
គាត់បានផ្តល់មធ្យោបាយដល់ប្រជាជនដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
តើមានបទល្មើសអ្វី?
មានទោសឬអត់,
ព្រះករុណានឹងសម្រេច។
ពលរដ្ឋសាមញ្ញគ្មានសិទ្ធិនិយាយទេ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមានហេតុផលដែលខ្ញុំត្រូវតែស្នាក់នៅ។
ទាំងអស់នេះគឺជាការពិត។
ចៅក្រម​ស្រុក​ម៉ូវ​កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកអាចទៅប្រឈមមុខនឹងគាត់ជាមួយខ្ញុំ។